GITMOJI GUIDE:

New Dev Feature (small goal) ✨
Working on a Dev Feature 🚧
Feature Completed ✅

Working on the Visual Style 🎨
Bug Fix 🐛
Internal Document Updates (gitignore, dependencies, annotations...) 📌
External Document Updates (README, Brainstorming...) 📝
Delete Something 🔥 
Refactor 🔨








Páginas que necesito:
Login
Perfil
Menú (tipo Tiermaker, bases de datos típica con filtros etc)
Página de cada PartyRank
Creador de Party Ranks (añadir vídeos, imágenes, nombre...)
Salas (invitar, configuración extra -sistema de ranking, tiempo...-) y creador de salas(nº de personas) 
Resultado (export)

Extra:
Configurar las salas
-Sistema de Ranking(Voto rankeado, Notas, Tiers), 
-Visualizar notas de compañeros (Al acabar todo o tras cada voto)

Diferentes formas de exportar: Tierlist, Twitter, Imagenes...
API Anilist
Resultado por persona aparte del general
Ver tus notas anteriores durante el PartyRank 


//Inerza
Net .8
Angular 17 + Ionic
Docker
Arquitectura Hexagonal
Git, Cypress, Gatling


//Salas
CreateParty(Lista de Elementos)
--> Espera a que se pulse el botón mientras se unen usuarios
[Botón] Iniciar
--> Muestra un vídeo durante X segundos 
    Cada usuario pone su nota
    Loop hasta acabar la lista
--> Muestra los resultados generales


//Antes del 26/02/2024
Quiero tener terminado un prototipo de las salas. Los usuarios se logean (solo con su nombre) y pueden crear o unirse a la sala.
Como mucho ahí meter  algo muy simple que compruebe que se esté dando la conexión 
Distinguir entre user y admin (creador de la sala)



Cada vez que le das a continuar, devuelva una lista de listas. 






